Pari, aku ingin tahu apa yang sedang terjadi.
Pertama, Ibu Sai mengumpulkan
madu dari sarang lebah.
juga mengekstraksi susu segar
dari sapi Bu Kanta
yang menendang.
Dan sekarang, dia telah
memanjat pohon setinggi itu!
Mengapa?
Karena hari ini adalah hari ulang tahun ayah!
Nona Sai, apakah
ayahmu akan memakan
daun ini bersama
dengan susu dan madu?
Tidak bodoh!
Semua ini bukan untuk ayahku.
Ini untuk ayah Lord Ganesh.
Yaitu, untuk Mahadev.
Ayo, ayo, cepat!
Lihat, Mahadev.
Kamu tau segalanya.
Ayah saya sangat berarti bagi saya.
Duniaku dimulai dengan dia
dan berakhir padanya.
Saya berharap bahwa Anda
memberkati ayah saya dengan ..
Tidak.. Sangat..
Tidak..
Umur yang sangat, sangat panjang!
Dan juga memberkati dia
dengan banyak kebahagiaan!
Saya tahu tidak apa-apa bagi
saya untuk meminta hadiah
ini kepada Anda pada
hari ulang tahunnya, bukan?
Oh ya!  Saya juga
membawa hadiah untuk Anda!
Kesukaanmu!  Daun apel emas!
Oh ya.. Mahadev.
Satu hal lagi..
Saya telah menghadiri ujian
masuk pra-medis bulan lalu, kan?
Ayo!
Saya tidak meminta Anda untuk
meningkatkan nilai saya dalam hal itu.
Biarkan saya selesai.
Untuk itu, saya telah
berbicara dengan putra Anda.
Lord Ganesh bahkan berjanji padaku
bahwa Dia akan membantu saya menyelesaikan ujian!
Aku hanya berterima kasih kepada-Mu.
Terima kasih, Mahadev
karena membuat ayah
saya mengambil pensiun dini.
Oh ya!  Setelah 15 hari, saya
akan menemui Anda di Nagpur
tidak disini.
Karena fakultas kedokteran
saya ada di Nagpur.
Dan aku akan tinggal
di sana bersama ayahku!
Oh ya!  Ini adalah perisai
pelindungnya untuk tahun ini.
'Sai.'
Ayo!  Ini hari ulang tahunmu hari
ini dan kamu sedang memasak!
Usha.
Di hari ulang tahun aku
Alka selalu membuat 'Modaks'.
Omong-omong, bahkan Lord
Ganesh menyukai 'Modaks'.
Begitu juga Sai.
Ya.. Tapi di mana tornado itu?
Nona Sai, apakah Anda
benar-benar akan pergi ke Nagpur?
Ayo!  Mengapa kamu merajuk?
Saya tidak akan pergi ke sana selamanya.
Saya akan menyelesaikan studi
saya menjadi dokter
dan kembali ke sini.
Dengan begitu, saya bisa
memberikan suntikan kepada
Anda yang memiliki jarum
suntik besar.  Sebesar ini!
Bu Mane..
'Sai menikahi Jagtap!'
Katakan sesuatu padaku.
Selain melompat-lompat
seperti monyet
apa yang sebenarnya diajarkan
teman gilamu itu padamu?
Tuan Jagtap Mane!
Pak Jagtap..
- Pak Jagtap..
- Cukup..
Hai, Sai.
Saya mendengar apa yang Anda katakan.
Tapi aku tidak gila.
Saya tergila-gila padamu.
Anda bersenang-senang, bukan?
- Benar..
Nah, saya dengar Anda
akan pergi ke Nagpur.
Mengapa?
Apa yang ingin Anda capai
dengan menjadi seorang dokter?
Ini benar-benar pemborosan.
Anda tahu apa yang lebih baik dari
itu?  Saya akan memberitahu Anda..
Menikahlah denganku.
Maka Anda tidak perlu
pergi ke mana pun.
Maka Anda akan menetap dalam hidup.
Hidup tanpa rasa khawatir..
Dengan serius.
Aku punya kejutan untukmu.
Sebentar.  Menonton ini.
Saya akan segera kembali.
'Nyonya.  Sai Jagtap Mane.'
Bagaimana Anda menemukan kejutannya?
Nah.. Apa yang terjadi?
Wow!  Itu mengagumkan!
- Itu benar?
Itu benar?  - Luar biasa!
Pak Jagtap..
- Bagaimana?
Ibu Sai Jagtap Mane.
Namanya sempurna, bukan?
Kau tahu, takdir kita
tertulis di dahi kita.
Kamu ditakdirkan untuk menjadi istriku.
Saya tahu itu.
Aku tidak berbohong.
Saya ditakdirkan ..
- Ya ..
..untuk menjadi istrimu ..
- Ya.
Kemudian bahkan saya
ingin menulis takdir Anda.
A.. A-Takdirku?
Saya .. saya melihat!
Ayo, tulislah.
Saya tidak punya masalah dengan itu.
Apa kamu yakin?
- Tentu saja!  Bagaimana apanya?
Anda mengatakannya.
Dan itu dia.. Serius.
Apa.. Dengan apa
kamu akan menulisnya?
Saya punya pena.
- Dia.. Dia punya pulpen.
Oh!  Kacamatamu..
- Ini.. Aku sudah melepasnya.
'II..'
'HAI..'
H-Tunggu.
Hai!  Apa ini?
Ini adalah masalah pribadi kita.
Jadi..
Ya, Sai.  Ya!
Melanjutkan.
Dengan cinta.  - Ya!
Saya tahu apa yang telah Anda tulis.
Anda telah menulis 'kekasih', kan?
Saya tahu itu!
Bisa saya pergi?
- Pergi .. Anda bisa pergi.
Hei, pindahkan sepedanya kembali!
Hati-hati di jalan.
Selamat tinggal.
Selamat tinggal!
Jangan beri tahu ayah
tentang kejadian ini.
Kenapa kau menatapku?
- A-Setidaknya lihatlah sekali.
Saya tidak akan melihatnya sekarang.
Saya akan pergi melihatnya
langsung di toko Bantya.
Bantya, si seniman tato?  - Ya.
Saya akan mendatanginya dan
memintanya untuk menato saya.
Lalu aku akan menemui
ayah Sai dengan tato ini di
dahiku dan memintanya untuk
menikahkan Sai denganku.
Anda bersenang-senang, bukan?
Aku sangat
merindukanmu hari ini, Alka.
Hari ini tidak lengkap tanpamu.
Sama seperti hidupku..
Mengapa Anda meninggalkan saya?
Anda seharusnya tidak pergi.
Aku tidak bisa menggantikanmu.
Aku tidak bisa mencintai
Sai seperti yang kau bisa.
Ya, tapi saya pasti berusaha
untuk melakukannya.
Apakah saya berhasil atau tidak
adalah sesuatu yang hanya diketahui oleh Mahadev.
Selain Mahadev,
bahkan saya tahu itu.
Bisakah langit menggantikan Bumi?
Tidak bisa, kan?
Bisakah matahari menggantikan bulan?
Lalu bagaimana Anda bisa menggantikan ibu?
Tapi aku menganggapmu
bukan matahari
maupun bulan.
Bagi saya, Anda adalah
jam yang memberi tahu saya
waktu itu berhenti untuk siapa pun.
Jadi, saya seharusnya tidak pernah berhenti.
Kamu adalah bukunya
yang selalu mengajarkan
saya sesuatu yang baru.
Anda adalah cermin bagi saya
yang mengajarkan saya untuk
mengatakan yang sebenarnya.
Anda seperti sepasang kacamata
yang menunjukkan hal-hal dengan jelas.
Kamu adalah nafasku
dan aku tidak bisa
membayangkan hidup tanpamu.
Bagiku, kamu adalah ibuku
dan juga ayahku.
Itulah mengapa saya memanggil Anda Mo-Da,
orang tua dua-dalam-satu saya yang ajaib.
Tuhan yang baik!
Gadis seperti apa kamu, Sai?
Hari ini adalah hari ulang tahun Mo-Da Anda.
Dia membuat 'Modaks' untukmu
dengan penuh kasih sayang
dan kau membuatnya menangis!
Biarlah.
Miliki beberapa 'Modaks'.
Ayo, makanlah.
Seperti yang Anda katakan, Bibi!
Wow!
Mo-Da, bagus sekali!
Enak sekali!
Anda membuatnya seperti ibu dulu.
Besar.
Apakah Anda melihat itu, Alka?
Bahkan putrimu menyukainya.
Mo-Da.
Anda membuat beberapa permen untuk saya.
- Ya.
Jadi, sebagai hadiah, Anda
akan mendapatkan hadiah.
Hadiah?  Wow.
Apa ini?
- Persembahan Mahadev.  - Oh..
Tunjukkan tanganmu.
Kami akan menyimpannya di sini.
Ini adalah perisai pelindung.
- Oh begitu..
Selama ini ada di pergelangan tanganmu..
- Ya?
... Mahadev akan melindungimu.
Perlindungan pribadi, Anda tahu.
Selamat ulang tahun, Mo-Da!
- Terima kasih..
Apakah Anda tahu mengapa hari
ini adalah hari istimewa ganda, Bibi?
Tanya saya kenapa..
Biarkan aku memberitahu Anda.
Pertama, hari ini adalah hari
ulang tahun Mo-Da tersayang.
Kedua, dia telah mengambil VRS.
Maksudku, pensiun dini!
Kerja bagus!
- Aku tidak mengambilnya.
Anda memaksa saya untuk mengambilnya
dengan berkelahi dengan saya.
Kalau tidak, saya akan bekerja
selama sepuluh tahun lagi.
Ya.
Dan saya akan pergi
ke Nagpur sendirian.
Benar.  Tolong, Mo-Da.
Anda tahu betul bahwa
saya tidak bisa hidup tanpamu.
Selain itu, Inspektur
Kamal Joshi
Anda sudah lama
melayani masyarakat.
Sekarang, berikan kesempatan
kepada petugas malang lainnya
untuk melayani Gadchiroli.
- Dia bukan petugas yang buruk.
Dia milik keluarga yang baik.
Dia cerdas dan diurutkan.
Saya melatihnya sebagai petugas IPS.
Sekarang, dia datang
ke sini sebagai ACP.
ACP Virat Chavan.
Tanda tangan di sini.
Hai!
Saya akan menandatangani ini
tapi saya tidak akan menjadi orang pertama yang melakukannya.
- Apa!
Saya tidak akan menandatanganinya sendirian.
Pergi ambil tanda orang yang
membuat ayahku menandatanganinya!
Kamu gila?
Tanda tangan di sini cepat!
Aku harus pergi
ke tempat lain juga!
Aku akan kehilangan pekerjaanku!
Tidak ada yang menghargai aktor yang baik.
Apa!  - Tidak ada apa-apa.
Terima kasih.  - Oke.
Paman!  Paman Vinod!
Paman Vinod ..
- Ya ..
"Surat telah tiba.."
Ada surat untuk Saudara Virat.
Mohit, kenapa kamu bernyanyi seperti
orang gila jika ada surat yang datang?
Paman.  - Ya?
- Siapa yang menulis surat saat ini?
Ya, Anda benar.
Hei tunggu..
Sebentar.
Apa?  - Berikan itu padaku.
Mungkinkah ini surat yang
berkaitan dengan postingan Virat?
Postingan Saudara Virat?
- Tunggu..
Apa yang dikatakan?
Ya.. Itu dia!
Kakak ipar, kemarilah, cepat.
Lihat.
Keponakanmu dan anakku mendapat
surat yang berkaitan
dengan jabatannya!
Apa!  - Ya.
- Posting Saudara Virat!
Ya.  - Di mana?
Benar-benar?
Tunjukkan itu padaku.
Tuhan, terima kasih banyak.
Virat mendapatkan postingan pertamanya.
Besar!  - Selamat Saudara!
Hai!  Saya kakak laki-laki Anda.
Pertama, Anda perlu
menyentuh kaki saya.
Hanya dengan begitu Anda dapat
memberi selamat kepada saya.
Ayo, Saudara.
Tidak apa-apa..
Virat menjadi petugas IPS, Saudara.
- Ya!
Ayah, Saudara
Virat menjadi petugas
IPS begitu dia
menyelesaikan wawancara.
Tapi setelah postingannya
dia akan menjadi ACP dengan seragam.
- Ya.
Apa..
- Pelajari sesuatu dari sepupumu.
Dia telah menjadi petugas
polisi sejati, bukan polisi
palsu yang Anda gambarkan
dalam drama terakhir Anda.
Virat sakit pada
saat ujian UPSC-nya
namun dia unggul dalam ujian.
Sayang, apakah kamu mendengarnya?
Surat kiriman
putramu telah datang.
Apa!  Benar-benar?
Terima kasih Tuhan..
Wow!  Bisakah saya
mempostingnya di media sosial?
Haruskah aku mengusirmu
dari rumah, Karishma?
Mohit, jelaskan pada istrimu.
Teh untukmu, Kakak ipar.  - Oke.
Di manakah lokasi Virat?
- Aku akan memberitahunya kabar baik.
Suamimu memberitahuku tentang
hal itu sebelum dia memberitahumu.
Demikian pula putra Anda akan
mencari berkat
saya sebelum Anda.
Benar.
Anda benar, Kakak ipar.
Begitulah nilai-nilai yang
telah saya berikan kepada Virat.
Anda adalah anak tertua di rumah ini
dalam usia dan posisi.
Virat memahami ini dan
begitu juga yang lainnya.
Besar..
Akan lebih baik jika Anda
juga mulai memahami hal ini.
Buat 'Sheera' dengan
mentega murni buatan sendiri.
Saya akan mempersembahkannya
di kuil Lord Khandoba.
Satu hal lagi.. Hari
ini hanya hidangan
favorit Virat yang
akan disiapkan.
Ya.. - Oke?  - Ya.
Kamu boleh pergi.  - Oke.
Omkar, panggil Virat.
Virat!  - Ya?
Ponsel Anda
berdering cukup lama.
Wasit!
Apa?
- Ponsel Anda berdering cukup lama.
Siapa ini?
Ya, Paman Omi.  Beri tahu saya.
Di mana kamu, Virat?
Cepat pulang.
Apa yang telah terjadi?  Apakah semuanya baik-baik saja?
- Ya..
Kami harus memberi tahu
Anda sesuatu yang penting.
Cepat pulang.  - Paman..
Pertandingan sedang berlangsung.
Aku akan meneleponmu sebentar lagi.
Oke?  Selamat tinggal.
Apa yang telah terjadi?
Paman Omi menelepon.
Dia menyuruhku pulang cepat.
- Bagaimana dengan pertandingannya?
Kami akan memenangkan
pertandingan ini setelah gol ini.
Kemasi tas.  Ayo.
Siap.
Ya!
Apakah jiwa Ronaldo
masuk ke tubuh sang kiper?
Ya ya..
'Klub Sepak Bola Nagpur.'
Hei.. Saudara Virat..
- Oh.. Mohit..
Datang.
Apa semua ini, Ayah?
Apa semua ini?  - Ya.
Ini.
Virat, hari ini, Anda telah
mendapatkan kiriman pertama Anda!
Anda telah mendapatkan
postingan pertama Anda, anakku!
'Jai Hind', Pak!
'Jai Hind', Paman.  - Ya..
Hei, Karisma..
Dimana ibu?
Tante!
Tante Aswini..
Kakak ipar Virat ada di sini.
Cepat datang.
Anda pergi ke depan.  Saya akan
bergabung dengan Anda sebentar lagi.
Hei, ibu di sini..
Dia telah pergi ke kuil.
Kenapa dia kembali begitu cepat?
Kami ditakdirkan.
Sangat bagus!  Anda telah membuang
semua rasa malu dan rendah hati Anda!
Mohit!  Karishma!  - Bibi..
Matikan kotak musik ini!
Ini Chavan Niwas bukan teatermu!
Virat!
Anda mulai merayakan kegembiraan
posting Anda bahkan
sebelum bibi Anda tiba!
Tidak, Bibi.
Apa yang kamu katakan?  - Ya.
Hariku tidak dimulai tanpamu.
Jadi, lupakan merayakan sesuatu.
Apa yang kamu tunggu?
Bawa piring pemujaan.
Berikan di sini.
Semoga kamu panjang umur.
Ambil ini.
Semoga Anda berkembang dan sejahtera.
Buat keluarga Chavan bangga.
Berkat saya akan
selalu menyertai Anda.
Ipar..
Virat kami telah menjadi petugas
IPS hari ini karena restu Anda.
'Benar.. Dunia tidak bergerak
jika dia tidak menginginkannya.'
Tepat!
Dan bahkan berkat paman Virat
selalu bersama Virat.
Wakil Komisaris Nagpur..
Pamanmu
Nagesh Chavan.
Kemarilah.
Ini dia.
Hadiahmu.
Hadiah?
Pamanmu telah membeli
koin ini saat kamu lahir.
Dan dia memberitahuku..
'Bhavani, kami akan
memberikan koin ini kepada Virat'
'hari dia menjadi sesuatu.'
Berkat berkah Lord Khandoba
hari ini hari keberuntungan
itu akhirnya tiba!
Terima kasih tante.
Aku akan selalu menjaganya.
Dan ini bukan hanya
koin emas bagi saya.
Ini adalah medali emas.
Bagus sekali!
Apakah Anda mendengar itu?
Putramu menganggap koin
emas yang dia dapat dari bibinya
sebuah medali emas.
Nah, apa kabar Ibu Petugas IPS?
Tetap diberkati..
Aku tahu itu.
Anda menghormati bibi Anda
lebih dari Anda menghormati ibumu.
Itu sebabnya kamu menyentuh
kakiku tapi malah memeluknya.
Bibi, aku sangat menghormatimu.
Itu sebabnya aku sujud padamu.
Dan ibu..
Dia ada di hatiku.
Itu sebabnya aku memeluknya.
Besar!
Jika Anda benar-benar menghormati bibi Anda
penuhi janji yang
kau buat padanya.
Janji?  - Ya.
Ayo!  Kau lupa janjimu!
Bukankah saya sudah memberi tahu
Anda bahwa setelah posting pertama
Anda, Anda akan pergi ke Nashik
untuk memuliakan Shiva Linga?
Saya ingat itu.
Aku ingat itu, Tante..
Tapi Anda melupakan sesuatu ..
- Apa?
Virat Chavan selalu
menepati janjinya.
Aku akan menepati
janjinya jam 7 pagi besok.
Seluruh cerita selesai tetapi
tidak ada yang tahu kesimpulannya.
Beri tahu kami di mana postingan Anda.
Gadchiroli.
Gadchiroli?
Itu adalah tempat yang berbahaya!
Perburuan hewan, penyelundupan
gading dan kayu cendana..
Segala macam
hal terjadi di sana.
Ada semua jenis
penjahat di sana.
Omkar..
Kami berasal dari keluarga pemberani.
Kami takut tidak mempertaruhkan
hidup kami atau mengambil nyawa.
Dan Virat
berani seperti pamannya.
Oleh karena itu, para penjahat
di Gadchiroli harus ditakuti.
"Pintu Mandwa.."
Keluar.. Tinggalkan..
"Pintu penguasa Mandwa."
"Ya Tuhan!"
Apa kabar, Banty?
Saya baik-baik saja, Pak.
Siapa yang menulis ini?  - Ini?
Pacar perempuan.
Saya ingin Anda
mengubahnya menjadi tato.
Permanen?
Apakah dia gila?
Haruskah aku menamparmu?
Mengapa membuatnya permanen?
Buat yang sementara.
Dengan begitu, semua Gadchiroli
akan tahu betapa
Sai mencintaiku.
Itulah mengapa dikatakan 'kekasih'.
Kekasih?
Dikatakan 'pecundang', bukan 'kekasih'.
Datang..
kue vanila!
Nona Sai, kapan kita
akan memotong kuenya?
Ketika ayah Ms. Sai tiba.  - Ya!
Sai, Kamal ada di sini.
Datang datang..
Ayo cepat..
"Aku sangat kesal, Sai."
'Saya sangat kesal.'
'Aku mencintaimu tapi
kamu menulis ini untukku.'
'Tidak..
Anda telah membuat kesalahan besar.'
"Saya sangat marah karenanya."
"Tapi jangan khawatir, Sayang."
"Kamu calon istriku."
"Aku tidak akan melampiaskan
amarahku padamu."
'Hanya saja setiap kali
aku menahan amarahku'
'itu melukaiku.  Jadi, saya harus
melampiaskan kemarahan saya.'
"Jadi, aku akan
melampiaskannya pada ayahmu."
'Tunggu dan perhatikan apa yang
saya lakukan sebagai balasannya.'
'Mahadev, tolong
lindungi Mo-Da saya.'
'Musim cinta telah tiba
seperti musim semi.'
'Sekarang, Anda menelepon saya
dan saya akan menunggu Anda.'
'Tetapi..'
"Kita akan bertemu lagi, Pakhi."
'Lihat ini.  nomor Pakhi.'
'Nomornya sudah dihapus.
- Saya telah mengklik fotonya.'
'Hentikan mobilnya!'
'Akankah impian cinta hancur'
'bahkan sebelum pengakuan?'